Программа:

-Создает объект(екземпляр класса Car) car;
-выводит параметры автомобиля в консоль;
-выводит скорость автомобиля;
-проверяет совпадение со списком номеров нарушителей;
-в случае совпадения: вызывает полицию,
                      блокирует шлагбаум,
                      выдает сообщение,
                      переходит к следующему автомобилю;
-пропускает спец. транспорт;
-проверяет высоту автомобиля:
     превышение макс. высоты - блокирует шлагбаум;
     превышение высоты легкового автомобиля:
                       проверяет вес:
                                 превышает вес легкового:
                                           стоимость проезда устанавливается для грузового,
                                           при наличии прицепа увеличивается стоимость;
     в остальных случаях(вес, высота) стоимость проезда для легкового, прицеп не учитывается;
-проверяет скорость подъезда к КПП:
           превышение макс. скорости - блокирует шлагбаум и вызывает полицию, переход к след.авто;
           превышение разрешенной скорости - рассчет и добавление штрафа в прайс;
-вывод стоимости проезда.